Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 17]
Protejam-se bem.
Assim que você entrar.
Não deixe que a energia demoníaca
corromper suas mentes.
Este é um Talismã Linglong.
Em tempos de perigo,
Você pode usá-lo para chamar outros discípulos que estejam por perto.
Lembrar,
Nunca se afaste sozinho.
Parta agora.
— Sim. — Sim.
Lifei, junte-se à minha equipe.
Eu vou escolher Zhaomin.
Vamos.
Zhaomin.
Muito bem. Esta missão é urgente.
Vamos entrar...
Parece que somos só nós três.
nesta equipe.
Lei?
Multar.
Agora temos quatro.
Vamos.
Pessoal, não tenham medo.
Estou aqui.
Antes de vir, realizei uma adivinhação.
Disseram que transformaríamos o perigo em segurança.
O que é isto?
Arranhões.
Estava preso por cordas que aprisionavam espíritos.
Deve ter lutado desesperadamente antes de morrer.
Deixando marcas que não desaparecem.
por séculos.
Parece ser o Altar dos Mártires do Salão Xingzheng.
Mesmo que fossem escória demoníaca,
Essa é uma morte cruel.
Por que mantê-los?
Preso aqui mesmo após a morte,
Humilhando-os dessa forma?
Durante séculos,
As seitas imortais pouco sabiam sobre demônios.
Então os anciãos da geração anterior
capturou muitos demônios durante a guerra.
e os aprisionaram aqui para interrogatório.
Na esperança de encontrar suas fraquezas.
Descobriram alguma coisa?
Dizem que os demônios não temem nem mesmo a morte.
Os anciãos não receberam nada.
Zhaomin, cuidado!
Abaixe-se.
Viu? O perigo se transformou em segurança.
Por falar nisso,
Você já ouviu falar da guerra da Calamidade Marítima?
Há quinhentos anos?
Frequentemente ouço os mais velhos falarem sobre isso.
Eu também li alguns livros sobre isso.
Todos eles dizem que nossas seitas sofreram pesadas perdas.
Não esperava que os demônios sofressem tanto.
Céus e terra são indiferentes,
Tratando tudo como se fosse um cachorro de palha.
A próxima calamidade marítima
Faltam menos de dois anos.
É um Talismã Linglong.
Um companheiro discípulo está em perigo!
Onde vocês estão?
Fugir!
Vidai.
Vida!
Ajuda!
Yue?
Zhuyan?
Como isso aconteceu?
Oh não.
Os discípulos ainda estão lá dentro!
Guanwei!
Vamos.
Você está acordado.
Qin?
Vida,
Você foi corrompido por energia demoníaca.
Estou te curando.
Não.
Não, obrigado.
Eu tenho um Talismã Linglong.
Uma ligação telefônica à distância não vai ajudar tão rápido quanto eu posso.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Lifei, não tenha medo.
Eu realmente quero o seu bem.
Você...
Se você concordar em ficar comigo,
Vou te tratar bem.
Quando eu me tornar o chefe da Corte Wuyue algum dia,
Você se destacará acima de todos os outros.
Fugir!
Solte!
Meu?
Solte agora!
EU...
Eu quero...
Solte!
— Eu... — Solte!
Eu quero, mas...
A conta de Aquiles?
É incrível.
Ir!
Vá agora.
Você foi corrompido por energia demoníaca?
Acordar.
Acordar!
Xiuyuan.
Você realmente se tornou um demônio?
Vidai.
Vamos.
É Zhuyan! Encontrei a fonte da energia demoníaca!
Lei!
Caindo.
Yue.
Uma pena que Zhuyan tenha escapado no final.
Tudo bem.
Cuidadoso.
— Cuidado. — Vá se sentar.
Fácil.
Você está bem?
Estou bem.
Todo mundo, andem!
Sai da frente!
Jiang Lifei
É um espião demoníaco!
Espião demoníaco?
Um espião?
Ela é uma espiã demoníaca?
Eu sabia.
Não admira...
Percebi que havia algo de errado com ela.
Certo!
Mestre,
Eu vi
Jiang Lifei ressoa com o esqueleto daquele Leão-Águia.
Pensei que ela tivesse sido corrompida por energia demoníaca.
e queria ajudá-la.
Mas ela me atacou.
A técnica era estranha.
Nada parecido com o que praticamos aqui.
Você está projetando!
Se você achava que havia algo de errado comigo,
Por que você não usou o Talismã Linglong para convocar os membros da nossa seita?
Em vez de me nocautear?
Oh meu Deus!
Vocês todos ouviram isso, certo?
Meu discípulo foi nocauteado por ele!
Vida,
Você ainda está se sentindo mal?
Sim, mestre.
Você não faz ideia.
Minha cabeça ainda está girando.
Ver?
Por que
Você nocauteou Lifei?
O que você estava tentando fazer?
Élder Chongyi,
Você não pode confiar
As palavras de um espião.
A habilidade e o caráter de Qin
são bem conhecidas por todos.
Se ele realmente tivesse sentimentos por Jiang,
Ele não precisaria recorrer a tais truques.
Talvez alguém o estivesse seduzindo.
Guangwei, Baifu,
Você está nos intimidando só porque...
Temos menos pessoas no Pico Zhuiyu?
Qin,
Como você tem tanta certeza de que Lifei
É um demônio espião?
Ela consegue absorver energia espiritual.
Exatamente como aquela técnica de drenagem de espírito maligno do traidor.
Ancião Cuixuan,
Se Lifei fosse realmente um espião demoníaco,
Ela teria arriscado a vida?
lutando contra Zhuyan?
Yue também estava lá.
Por favor, conte para todos.
O que aconteceu, Yue?
Fui nocauteado por Zhuyan.
Quando acordei, Zhuyan já havia fugido.
Não sei
O que aconteceu nesse meio tempo?
Você...
A questão é a seguinte.
Técnicas de Lifei
Todos foram ensinados por mim.
Algumas delas são, de fato, um pouco incomuns.
Quanto à absorção do poder espiritual,
Qin,
Você deve estar enganado.
Desde que a vida foi absorvida
O poder espiritual da Conta de Aquiles,
Ela tem tido dificuldade em controlar a energia dentro de si.
Portanto, é provável que Qin tenha se ferido.
pelo poder da Conta de Aquiles.
Trata-se de um mal-entendido.
Já que ambos os lados se apegam às suas próprias versões dos fatos,
Vamos levar isso para o castigo.
Verdade
se revelará então.
Cuixuan.
Eu tenho um jeito.
Para descobrir a verdade.
Você está disposto a tentar?
Eu sou.
Então...
Eu também sou.
Recentemente me deparei com um Lingzhi.
Tem um efeito peculiar.
Faz com que as pessoas falem a verdade.
Lifei, você primeiro.
Vida,
Como você conheceu Qin Yangling?
Qin disse que queria me curar.
Eu queria usar o Talismã Linglong,
Mas ele tentou me nocautear.
E ele disse
Se eu concordasse em ficar com ele,
Quando ele se tornasse o chefe da Corte Wuyue algum dia,
Eu me destacaria acima de todos os outros.
Tentei revidar, e ele fugiu.
Ancião Dongyang,
Mestre,
Eu estava errado.
Mas eu estava realmente tentando curar a Lifei.
De alguma forma, fui tomado por pensamentos sombrios.
Não sei o que me deu.
E eu não sei porquê.
Passei a cobiçar a Vida.
O que você fez com Lifei?
Falar!
Você admite ter agredido Lifei?
EU...
Não me lembro.
Seu miserável!
Vou destruir sua plantação agora mesmo!
Cuixuan, se acalme!
Qin sempre foi íntegro.
Deve ser a energia demoníaca avassaladora dentro do vale.
Isso o fez perder a cabeça.
Isso também poderia ser obra do espião demoníaco.
Os demônios são astutos e enganadores.
Antes de chegarmos ao fundo da questão,
Não devemos cair em suas armadilhas.
e enfraquecer nossas próprias fileiras.
Multar.
Muito bem.
Vamos
apenas finja Lifei
Nunca foi injustiçado(a)
ou maltratados.
Vamos deixar isso para lá!
Sua determinação era fraca,
Então os demônios se aproveitaram da situação!
Vá agora ao Pico Yunhai.
Para punição e reflexão!
A besta demoníaca Zhuyan escapou.
Notificar todas as nove seitas estaduais
Não poupar esforços para encontrá-lo!
Quem está aí?
Lei Xiuyuan?
O que você está fazendo?
Eu disse
Qualquer um que se atreva a ferir Lifei
Morrerá pelas minhas mãos.
Lei, eu não quis dizer isso.
Se você me matar,
Os anciãos não vão te deixar ir.
E isso vai envolver a Lifei nisso.
Cale-se!
Você não tem o direito de pronunciar o nome dela.
Como você pode ter energia demoníaca em você?
Não.
Você foi contaminado por energia demoníaca.
e enlouqueceu,
E eu fui forçado a te matar.
Para desmascarar o espião demoníaco.
Morra!
Você se atreve a intimidar meu discípulo?
Você está pedindo por isso!
Ele merece morrer.
Senhor, por que está me interrompendo?
Cuixuan já está desconfiado.
de você e da Lifei.
Só não arrume mais confusão, tá bom?
Você atendeu?
Também há alguma energia demoníaca no Vale dos Lírios?
Volte e expulse-o com seu cultivo.
Aquela cobra Qin Yangling.
Ele escondeu tão bem suas verdadeiras intenções durante todo esse tempo.
É óbvio que o ancião Cuixuan está protegendo os seus.
E o pior de tudo,
Chegaram mesmo a acusar Lifei de o ter seduzido.
Vamos lá, olhe para Lifei,
Quem ela poderia seduzir?
Lifei, vá com calma.
Beba devagar.
Tem mais coisa na cozinha.
As aparências enganam.
Lei Xiuyuan é uma boa escolha, sem dúvida.
Ele se levantou para te proteger agora mesmo.
Se Lifei fosse realmente um espião demoníaco,
Ela teria arriscado a própria vida?
Vida,
Como você e Lei encontraram Zhuyan?
E como conseguiu escapar depois?
Acabamos de nos deparar com isso.
Então, quando todos apareceram,
Ele fugiu.
Você já pensou nisso?
Sem a ajuda de um espião infiltrado,
Como aquele canalha do Zhuyan conseguiu escapar?
Vocês todos conhecem Zhuyan, certo?
É uma das quatro grandes bestas demoníacas.
Com ele à solta,
Quem sabe quantos discípulos da seita sofrerão?
Os dias de paz acabaram.
Xiuyuan.
Vida?
Vim te perguntar uma coisa.
Não pense demais nisso.
Vá em frente.
Você está escondendo algo de mim?
Aquela vez na área proibida da academia.
E desta vez também.
Toda vez que você for corrompido por energia demoníaca,
Você reage de forma estranha.
E
seus olhos
ficar dourado.
E no altar dos mártires.
Aquelas eram caveiras?
e espíritos demoníacos negros
Convocado por você?
Tudo bem, não me diga.
Enfim, depois de Lilie Valley,
Estamos quites.
Vamos simplesmente não atrapalhar um ao outro.
e manter distância.
Sou um ímã para espíritos desde criança.
Eu não sou como os outros.
Meu mestre disse
Que não existem duas pessoas exatamente iguais.
Não há necessidade de forçar todos a serem iguais.
Cuidado consigo mesmo.
Vidai.
Venha comigo.
O que você disse?
Vamos embora juntos.
Volte para Qingqiu.
A calamidade marítima e os demônios
Não têm nada a ver conosco.
Você está falando bobagens. Deixa pra lá.
Vida, você disse
Você não queria ser intimidado.
Você quer dormir bem e viver livremente.
Mas não estamos vivendo em liberdade aqui.
Seu irmão mais velho não está aqui.
Seu mestre não está aqui.
Por que ficar?
Vamos embora juntos.
Não vou te machucar de novo.
Vamos embora agora.
Solte...
Como você se atreve, seu verme!
Você está tentando seguir os passos de Hu Jiaping?
Bem,
senhor,
Remédio do ancião Dongyang para Lei
Foi entregue.
Vou embora agora.
Você está cego pela luxúria.
e se recusam a aprender.
Eu preferiria arrancar pessoalmente o seu cultivo.
do que deixar você trair a seita
como Hu Jiaping.
Reflita sobre si mesmo aqui.
Você não consegue controlá-la?
Primeiro, ela se meteu com Qin.
e fez com que ele fosse banido para o Pico Yunhai.
Agora ela está mirando no meu discípulo no Pico Yaogang.
E quase o convenceu a fugir com ela!
Guangwei,
Como você pode dizer isso?
Ela estava apenas o visitando por preocupação.
Me poupe!
Estou te dizendo,
diga a Jiang Lifei
Fique longe do Pico Yaoguang!
Não posso controlar isso.
Assuntos relacionados à juventude estão além da minha compreensão.
Não posso simplesmente trancar meu discípulo.
Em Danxue, toda vez que você quiser, como você faz.
Seu discípulo pode se contentar com a mediocridade.
Mas Lei Xiuyuan carrega uma grande responsabilidade.
Não quero vê-lo expulso!
Então expulsem-no.
Eu o levarei.
Ele já está aqui com bastante frequência.
Chongyi,
A calamidade marítima está chegando.
Por quanto tempo você consegue protegê-los?
Você se esqueceu do que aconteceu há 500 anos?
Quando partirmos,
Quem os protegerá?
Somente através de cultivo dedicado
Podemos realmente ajudá-los?
Jiang Lifei tem uma constituição única.
Ela é sua discípula.
Não há problema se você quiser protegê-la.
Mas será que você realmente não consegue ver?
Que ela é diferente das outras?
Quando a calamidade marítima chegar,
Criaturas vindas do outro lado do mar invadirão as Planícies Centrais.
Suspeita
irá se espalhar entre o povo.
Quem será capaz de protegê-la então?
Do outro lado do mar?
Olhos dourados?
Atrai espíritos?
Existem constituições semelhantes do outro lado do mar?
Gelin.
Por que você não está treinando?
Por que treinar?
Melhor acabar com tudo.
Por que perder tempo?
Já que você ainda não se decidiu,
Viva cada dia
Ao máximo.
Quer a vida seja longa ou curta,
Deve ser vivida sem arrependimentos.
O que você está falando,
Lu?
Eu ainda sou jovem,
E você está me amaldiçoando à morte?
Você não vai tentar... de novo?
Quer dizer, eu já consigo invocar espíritos.
Mais treinamento é apenas uma perda de tempo.
A invocação de espíritos é a técnica mais difícil da Seita do Mar.
Você realmente dominou isso?
Você não acredita em mim?
Que tal isso?
Vamos fazer uma aposta.
Se eu realmente dominei isso,
Você me dá alguma coisa.
Negócio.
Lu,
Esse seu pingente é bonito.
Me dê isso.
Tem certeza de que quer isso?
EU...
Eu estava brincando.
Oh, Lu,
Você sabe se alguém
Do outro lado do mar, tem olhos dourados?
Ou uma constituição que atrai espíritos?
Não sei nada sobre atrair espíritos.
Mas olhos dourados...
Dizem que o Senhor Demônio Yecha
Tinha olhos dourados.
Senhor Demônio Yecha?
Espere,
O Senhor Demônio é horrendo.
Como Lei Xiuyuan poderia ser ele?
Gelin provavelmente se enganou.
Esqueça.
Vou verificar eu mesmo.
Ah, sim,
Mestre possui um livro sobre as terras além-mar.
Que som é esse?
Cuixuan, o Sino Pangu está tocando.
Aconteceu alguma coisa importante?
Os discípulos que acompanham Zhuyan relatam
que invadiu o Túmulo dos Exilados em White Cliff.
Eu sabia
aquela Tumba dos Exilados do outro lado do mar
acabaria por trazer o desastre.
Quem dera fosse naquela época...
Não traga o passado à tona.
O Túmulo dos Exilados está selado há séculos.
E ninguém jamais pôs os pés lá.
Até mesmo aqueles que tropeçaram em
nunca mais voltou.
Ninguém sabe.
O que está lá dentro até hoje.
Depois de todo o esforço para escapar da perseguição das seitas imortais,
Zhuyan abriu caminho lutando até o Túmulo dos Exilados.
Por que?
A Tumba dos Exilados está repleta de armadilhas.
Talvez o lugar mais perigoso
É o lugar mais seguro de toda a região central das planícies.
Que
Poderia ser o reduto dos demônios.
Isto é um assunto sério.
Seja uma fortaleza
ou uma armadilha,
Eu mesmo irei para lá.
Para chegar ao fundo da questão.
Vidai.
Vida?
Gostou da leitura?
Não consigo ler nenhum caractere. O que é tudo isso?
Mestre.
Menina boba.
Que livro é esse?
Você estava tão absorto(a)
Que você nem percebeu que eu entrei.
Encontrei-o em algum lugar à beira da estrada.
Os demônios do outro lado do mar estão prestes a invadir.
Então estou fazendo uma pesquisa.
Você consegue ler isto?
Consigo ler qualquer coisa.
Sabe, este livro
É bastante detalhado.
Aborda até mesmo histórias secretas.
como o Túmulo dos Exilados do outro lado do mar.
Tumba dos Exilados?
Que lugar é esse?
É exatamente por isso.
Vim te ver hoje.
Lembre-se daquela Zhuyan que escapou.
Há algum tempo atrás?
Aquele canalha
refugiou-se na Tumba dos Exilados em White Cliff.
Cuixuan quer
Leve um grupo de discípulos de elite para lá.
Você acha que ficaria de fora?
Então
Acho que você precisa começar a ficar doente hoje mesmo.
e fiquem doentes até que eles voltem.
Pegue?
O mestre está ligado ao mundo além-mar.
Devo aproveitar esta oportunidade para descobrir mais.
Estamos enfrentando uma ameaça enorme.
Como posso fingir que estou doente e me esconder?
Que explosão de raiva foi essa? Você perdeu a cabeça?
Da última vez foi para a Conta de Aquiles.
O que será desta vez?
Mestre,
Você acabou de dizer
Todos os discípulos estão indo.
Então Lei Xiuyuan também irá.
Como posso perder isso?
Sinto que estou perdendo o controle sobre você.
Multar.
Eu lhe darei uma espada protetora.
White Cliff é perigoso.
Tenha cuidado em tudo.
Se você se deparar com algo que não consegue controlar,
Não se esforce demais.
Volte correndo em linha reta.
até o Pico Zhuiyu.
Lembrar,
Assim que você voltar aqui,
Ninguém pode te machucar.
Você ainda não admite que está errado?
Você realmente quer que eu destrua a raiz do seu espírito?
E despojar-se do seu cultivo?
Eu não estou errado.
Por que eu deveria admitir isso?
Zhuyan fugiu para o Penhasco Branco.
Escolha Cuixuan
e repare o seu erro.
Entre,
Lei.
Por que Zhuyan foi para o Penhasco Branco?
Como eu saberia?
Você deixou sair.
Como você pode não saber?
As correntes de Zhuyan foram cortadas deliberadamente.
Você pediu ajuda,
mas sua respiração estava constante
E não vacilou nem por um segundo.
E aquele último apito
Você também.
Yue,
O que você quer?
O que eu quero?
Você, é claro.
Quem é você de verdade?
Ao chegar em White Cliff,
Você saberá de tudo.
Você não tem medo de que eu conte tudo isso ao Mestre?
Eu sei
Você não vai.
Ele também está aqui.
Que chato.
Ele já terminou de refletir?
Ele está tentando compensar seu erro.
e fazer tudo isso desaparecer.
Não me admira que minha adivinhação da noite passada tenha me alertado.
sobre um traidor nesta viagem.
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪